Usuario: david
Código: 20
Nombre: El codigo Da Vinci
Género: Novela
Autor: Dan Brown
Año de Publicación: 2003
Sinopsis: Una trama de intriga que involucra al famoso pintor renacentista Leonardo da Vinci y secretos del Vaticano.
Usuario: david
Código: 3
Nombre: El Señor de los Anillos
Género: Fantasia epica
Autor: J.R.R. Tolkien
Año de Publicación: 1954
Sinopsis: Un hobbit llamado Frodo emprende un viaje para destruir un anillo maligno y salvar su mundo de la oscuridad.
Usuario: david
Código: 4
Nombre: 1984
Género: Distopia
Autor: George Orwell
Año de Publicación: 1949
Sinopsis: En un mundo totalitario, un hombre lucha contra el régimen opresivo mientras busca la verdad y la libertad.
